ياللي ما بدو .. بدو
حدا يبقى حدو .. حدو
و يخلي عندو أحلى صحبة ورفاق
هيدا مش عايش ..عايش
لحاله غاشش .. غاشش
دنيا بتنطاقش لو ما حدا إلك اشتاق
ياللي ما بدو .. بدو
حدا يبقى حدو .. حدو
و يخلي عندو أحلى صحبة ورفاق
هيدا مش عايش ..عايش
لحاله غاشش .. غاشش
دنيا بتنطاقش لو ما حدا إلك اشتاق
لاي لاي لا لا لاي لاي لا لا
مين بيحلالو
يبقى لحالو
شو جاي ع بالو .. وشو هالعيشة يا ناس
شوفو جمعتنا
حلّت ضحكتنا
لك من غير الناس قالو الجنة ما بتنداس
مين بيحلالو .. بيحلالو
يبقى لحالو .. لحالو
شو جاي ع بالو .. وشو هالعيشة يا ناس
شوفو جمعتنا
حلّت ضحكتنا
لك من غير الناس قالو الجنة ما بتنداس
ياللي ما بدو .. بدو
حدا يبقى حدو .. حدو
و يخلي عندو أحلى صحبة ورفاق
هيدا مش عايش .. عايش
لحاله غاشش .. غاشش
دنيا بتنطاقش لو ما حدا إلك اشتاق
لاي لاي لا لا لاي لاي لا لا
آنا و رفاقي
أيامي بلاقي
ع الضحكة باقي و حتى همي بنساه
ع الخير اخترنا
نمشي مشوارنا
ولا يوم فكرنا درب الفـُرقة نلقاه
آنا  آنا  و رفاقي ..  و رفاقي
أيامي بلاقي .. بلاقي
ع الضحكة باقي و حتى همي بنساه
ع الخير اخترنا .. اخترنا
نمشي مشوارنا .. مشوارنا
ولا يوم فكرنا درب الفـُرقة نلقاه
ياللي ما بدو .. بدو
حدا يبقى حدو .. حدو
و يخلي عندو أحلى صحبة ورفاق
هيدا مش عايش .. عايش
لحاله غاشش .. غاشش
دنيا بتنطاقش لو ما حدا إلك اشتاق
لاي لاي لا لا لاي لاي لا لا